Fy enw i yw Sian Davies a rydw i'n mynd i ddweud am fy fater, Tom Evans.
Mae fy fater yn ymwneud ar y ffarm yn ymwneud â Llandisau.
Ac pan oedd yn 16, roedd ei fath o'n ddod.
Yn oed, pan oedd yn 12 oed, roedd yn mynd i ddod ysgol a'n mynd i weithio ar y ffarm.
Felly roedd yn dweud i mi ddod oedd wedi bod yn plawio, ym mhob, yn ymwneud â 12,
yn oed, yn oed, yn ôl y ffarm.
Yna, yn oed, roedd wedi mynd yn ôl i ddod ysgol yn Newquay.
Roedd yna ddau ddau yn Newquay ac roeddant i ddod yno.
A yna roeddant yn ymwneud â nhw i ffarm.
Ac hynny yw pan roedd yn ei ddod y math, y Gryddain a'r Latyn a ddod eich edrych.
orduon
Wedi Cenedlaeth building
A'r awdurdod
Ymar.
A filming o deadrun.
Mae'r lles wedi'i gyrraedd. Mae llawer o bobl wedi'i deall, y bobl sy'n mynd i'r ystafell neu'r ystafell,
yn deall, rwy'n credu, bod nhw eisiau bod yn rhan o'r lles, ei wneud rhywbeth a'i bod yn rhan o'r gweithred.
Ond roedd nhw'n cael cymorth o'r R.A.M.C, y Cwm Meddygol Llywodraeth.
Mae llawer o bwysig o ddiddorol wedi'i gwneud yn un lles, mae'n cael ei wneud yn yng Nghymru,
gan R.R. Williams, sy'n un o'r bobl yn yr un o'r rhan.
Roedd hi'n cael y lles, Breidwyd Cymru mewn Ddellad Benthig,
a'r ddrymau a'r angenau o un lleswyr yng nghymru.
Mae'n ymwneud y byddai'r Potemion Cymru yn ystod y lles ym Mhobl yn Salonica.
Roedd hi'n cael ei wneud yng Nghymru yn 1916.
Mae gen i ddiaurau bach, mae'n cael 1.5 o bach.
Roedd hi'n cael llawer o bwysig.
Mae'r bwysig wedi'i dweud bod y bwydau yn mynd i dda fel bwydau'n ystod y dydd,
ac nesaf, byddai'n cael ei wneud yn y ddrymau ei hun,
ac roedd hi'n cael ei roi yn ystod y dydd,
maent yn gwybod bod yn dechrau'r bobl eu hun,
ond roedd hi'n cael ei hunio'r ffeill.
Mae'n cael eu hunio yn dda yn y ffordd.
Mae'r ddewis a'r ffordd o'r llyfr a'r canan,
sy'n cael ei ddwylo yn y Ddwyloedd Cymru yn ystod y ddwyloedd.
Rwy'n credu bod hi'n cael ei hunio'n ystod y cydweithiau Cury Hughes,
a'r unig mhen ffordd yn cael ei ddwylo yn y Cardigan.
Rwy'n credu bod hi'n cael eu hunio'n ddwylo.
Roedd hi'n anodd, mae'n cael ei ddweud y pethau'n ddaf yn ystod y ddwyloedd.
Mae nhw wedi meysceeddi geis, arnyn nhw,
mae'n ymddeillol Geschichteu lles gysylltiadur y pethau.
Byddai ei allu perthyn â arthraf a'i saatottwch yn dod â'r hamractau.
Ir sufferennodd出來 â Rh Ylgrinwyr.
Mae'n cael ei son i'n dda la In Gloff dry pela 거는,
ac mae'y aoth oedd am Navoma' unologies.
Dyllwad y gw μεes hi fy artistic당,
a phatr yn mynd i'r ffordd ymlaen a'i ddechrau.
Roedd yna'n mynd yn ôl. Mae'r man yn ddwy o bryd.
Roedd yna'n post, lle roedd yn ymwneud i ddod a chael ymwneud.
Ond roedd yn dweud, mae'r man yn dwy o bryd,
mae'n rhaid i ni ddod i'w ddod.
A roedd yn ddod, a roedd yn ymwneud.